Саскэ на точке Б!
Сакура на точке C!
Наруто на связи. Я на точке A!
Ты медленный, Наруто!
Итак, Команда Семь...
Хм?!
Цель двинулась!
За ней!
Какое у тебя расстояние
до цели?
Пять метров!
Могу атаковать в любой момент!
Я тоже готов!
Я тоже...!
Хорошо...
Вперёд!
Урьяаа!
Я поймал его!
У него ленточка
на правом ухе...?
Ты уверен, что это наша цель, Тора?
Это цель, без сомнения.
Отлично, миссия по поимке
потерянного питомца "Торы" завершена!
Ооо! Мой милый Тора!
Я так волновалась!
Поделом ему, этот дурацкий кот!
Неудивительно, что он сбежал...
...А теперь!
Следующая миссия для
Команды Семь Какаси...
Поручение в соседний город...
нянчиться с сыном главного советника...
Помощь в копке
картошки, а...
Неееет!
Нет! Нет, спасибо!
Что касается меня,
я хочу делать что-то
более захватывающее!
Дайте нам что-то другое!
Он прав...
Блин...Какой он зануда!
Я думал, уже пора
ему завестись...
Болван!
Вы всё ещё просто новички!
В начале
каждый поднимается по лестнице,
набираясь опыта
на простых миссиях!
Н-Но!
До сих пор были
только скучные миссии!
Прекрати!
Наруто!
Нужно объяснить вам,
что такое миссия...
Слушайте меня!
Запросы поступают в деревню
каждый день.
От присмотра за детьми
до убийств...
Широкий спектр запросов
собирается в список...
И затем делится на ранги A, B, C
и D по уровню сложности.
В деревне
все, кто ниже меня,
разделены по способностям на ранги
дзёнин, тюнин и гэнин.
Мы на высшем уровне распределяем
запросы как миссии
ниндзя, чьи способности
подходят под эту миссию.
И если миссия успешна,
от клиента поступает плата.
Тем не менее, вы, ребята,
только стали гэнинами...
ранг D — это примерно
максимум, на что вы способны...
Хм?!
Вчера на обед была лапша
на свином бульоне,
так что сегодня будет мисо-бульон...
Слушай!
П-Простите.
Бли-и-ин!
Вечно ты меня отчитываешь, старик!
Но я уже не тот мелкий проказник,
которым ты меня считаешь!
Хм!
Бли-и-ин,
меня потом наругают...
Ладно, хорошо!
А?!
Если ты настаиваешь...
Я дам вам миссию ранга C...
Будете телохранителями у одного человека.
Правда?!
Ага!
Кто? Кто?
Феодальный лорд?!
Или принцесса?!
Не торопись.
Я сейчас вас познакомлю!
Не могли бы вы войти...?
Что это? Всего лишь кучка
малолеток!
А?
Особенно ты, мелкий
с глупой рожей.
Ты вообще ниндзя?
О ком это он —
"мелкий с глупой рожей"?
А?
Я убью его!!
И какой смысл убивать старика,
которого ты должен
охранять, придурок?!
Я — Тадзуна,
опытный строитель мостов.
Вы будете рисковать жизнью,
охраняя меня,
пока я не вернусь в свою страну и
не дострою мой мост!
Выезжаем!!
Чему ты так радуешься?!
Понимаешь, я никогда не покидал
деревню!
Эй!
Я точно в порядке с этим сосунком?!
Я дзёнин. Я присмотрю за ним.
Не о чем волноваться.
...в порядке с этим сосунком?!
Эй, старик!
Не смей так неуважительно о ниндзя!
Я крутой, понял!
Я супер-элитный ниндзя, который
однажды станет Хокагэ!
Меня зовут Наруто Удзумаки.
Запомни хорошенько!!
Хокагэ — это самый главный
ниндзя в деревне, да?
Ты совсем не похож на того,
кто может стать Хокагэ...
Ааа! Заткнись!
Я готов на всё,
чтобы стать Хокагэ!
Тогда тебе придётся
признать меня!!
Я тебя никогда не признаю, сосунок...
Даже если ты станешь Хокагэ!
Что?! Я убью тебя!
Я же сказал прекратить, придурок!
Нет! Дай мне хотя бы
один удар, всего один...
Скажите...господин Тадзуна...?
Что такое?
Ваша страна —
«Страна Волн», верно?
Ну и что?
Скажите, Какаси-сенсей...
В той стране тоже есть ниндзя?
Нет, в Стране Волн
нет ниндзя...
Но в других странах, хоть
культуры и обычаи разные,
существуют Скрытые деревни,
и там есть ниндзя.
Для большинства стран на континенте
Деревни синоби — это мера
военной мощи страны.
Иными словами,
так страны поддерживают отношения
с соседними странами.
И при этом деревни не находятся
под контролем своей страны.
Они равны по статусу.
На таком маленьком острове,
как Страна Волн,
где трудно попасть
под влияние других стран,
нет нужды
в Деревне синоби.
Среди стран,
имеющих Деревню синоби,
страны «Огня», «Воды»,
«Молний», «Ветра» и «Земли»
называются «Пять Великих Стран»
благодаря их огромным территориям
и огромной мощи.
Деревня Скрытого Листа
в Стране Огня.
Деревня Скрытого Тумана
в Стране Воды.
Деревня Скрытого Облака
в Стране Молний.
Деревня Скрытого Песка
в Стране Ветра.
Деревня Скрытого Камня
в Стране Земли.
Только лидерам
каждой из этих Скрытых Деревень
позволено носить
имя Кагэ, Тень.
«Хокагэ» (Тень Огня),
«Мидзукагэ» (Тень Воды),
«Райкагэ» (Тень Молний),
«Кадзэкагэ» (Тень Ветра),
«Цутикагэ» (Тень Земли).
Так называемые
Пять Кагэ (теней)
верховно властвуют над
десятками тысяч ниндзя
в каждой стране
всего мира.
Ну...не волнуйтесь.
В миссиях ранга C нет
боёв с ниндзя.
Значит, не придётся
сражаться с чужими ниндзя...!
Разумеется.
Что?!
А?!
Ч-Что?
Первый!
К-Какаси-сенсей!
Хм?!
Не снимается!
Н-Ничего себе!!
Ого!
Агх!!
Они приближаются!
Я должен что-то сделать...
Должен!!
Отойдите, господин!!
Йо...
Какаси-сенсей! Он жив!
Хм!
Выпендрёжник...
Ч-что?!
А это что было...?
Наруто...
Прости, что не помог тебе сразу...
Ты пострадал.
Я не думал, что ты замешкаешься.
В любом случае, молодец, Саскэ.
И ты, Сакура.
Я...ничего не смог сделать...
а Саскэ...
Это был его первый настоящий бой...
Ему совсем не было страшно?
Он спас меня так легко, даже
не испачкав одежду...
Эй...
А?!
Ты испугался...
трусишка?
Саскэ!
Наруто!
У этих парней на когтях яд.
Нужно
быстро вывести яд.
Что?!
Надо вскрыть рану и
выдавить отравленную кровь.
Старайся не двигаться.
Яд распространяется.
Кстати, господин Тадзуна...
Ч-Что такое...?!
Мне нужно поговорить с вами.
Тюнин из
Деревни Скрытого Тумана...
Эти ниндзя известны тем,
что продолжают сражаться несмотря ни на что.
Как ты смог
почувствовать наши движения?
Скорее всего, луж с водой
В такой ясный день, как сегодня,
когда дождей не было несколько дней.
Зная это, почему ты оставил
сражение детям?
Если бы я захотел,
я мог бы прикончить этих парней мгновенно...
Но...
Мне нужно было узнать...
кто был их целью...
Хм?! Что ты имеешь в виду?
Я имею в виду,
мне нужно было узнать,
были ли их целью ты,
или кто-то из нас, синоби...
Нам ничего не говорили о том,
что на тебя охотятся ниндзя.
В заявке значилось только
защита от банд,
воров и тому подобного...
Миссия должна была быть прикрытием,
пока ты не достроишь мост...
Но если бы нашими врагами были ниндзя,
миссия стоила бы
как дорогая миссия «B-ранга».
Возможно, у тебя были причины...
но ложь в заявке
нас не устраивает.
Это выходит за рамки
нашей миссии.
Эта миссия слишком сложна для нас...
Давайте откажемся!
Нужно обезболить
рану Наруто
и выпустить отравленную кровь...
Хм? Что?!
Ну и обуза!
Раз нужно лечить рану Наруто,
может, вернёмся в деревню...?
Ха!
О!
Почему я такой не такой?!
Почему всегда я...
Проклятье!
Наруто! Что ты делаешь?!
Я должен становиться сильнее...
Я исправно выполняю
миссии и
каждый день тренируюсь
самостоятельно...
Я больше никогда не попаду в ситуацию,
где меня нужно спасать...
Я больше не буду бояться,
не буду трусом...
Я не проиграю Саскэ...
Клянусь
болью в левой руке...
Я защищу тебя, старик...
этим кунаем!
Миссия продолжается!
Наруто...
Хорошо, что ты вывел
отравленную кровь,
но если выпустить больше,
ты истечёшь кровью до смерти.
Станет плохо, если не остановишь
кровь поскорее...Серьёзно!
Аргх! Нет! Нет!
Я не могу так умереть, говорю же!
Покажи руку.
Нееет! Помогите!!
Наруто!
Ты прямо издеваешься над собой,
да!
Это же мазохизм!
Рана...
уже начинает заживать...
Ты сказал, что провалился?!
Я заплатил кучу денег, чтобы нанять
вас, парни,
потому что вы сказали,
что были крутыми ниндзя!
Прекрати свои проклятые жалобы...
В следующий раз я убью его сам...
В-Всё ведь в порядке, правда?!
Похоже, враги наняли
хороших ниндзя...
К тому же, раз Демонические братья провалились,
они будут настороже.
Легко не будет...
А ты вообще знаешь, кто я?!
Я демон Тумана,
Дзабудза Момоти.
Какой густой туман.
Ничего не видно впереди.
Скоро должен показаться мост.
Когда доберёмся до другого конца
моста, мы будем в Стране Волн.
Уоооу!
Какой огромный!
Э-Эй!
Пожалуйста, потише.
Мы добрались так далеко
только под прикрытием тумана...
Я даже заглушил мотор
и гребу вручную.
Если нас найдут сейчас,
будут большие неприятности.
Господин Тадзуна.
Я хочу спросить вас кое-что
до того, как мы причалим.
Личность нападавших
и причина, по которой они за вами охотятся.
Если вы не скажете нам...
наша миссия закончится,
когда вы сойдёте на берег.
Похоже, у меня нет выбора,
кроме как рассказать.
Нет, я хочу, чтобы вы знали.
Как вы и сказали,
это может быть за рамками
вашей миссии.
За мной охотится
один ужасный человек.
Кто?
Вы, парни, наверное, слышали
о нём раньше.
Судовладелец
по имени Гато.
Что? Гато...из Компании Гато?
Один из богатейших людей мира?
На поверхности он глава
судоходной компании...
Но в глубине он занимается
наркотрафиком
и контрабандой,
используя банды и ниндзя.
Он ведёт гнусный бизнес,
безжалостно захватывая страны
и предприятия.
Это было около года назад...
когда этот человек впервые положил глаз
на Страну Волн...
Он использовал своё богатство и силу,
чтобы проникнуть в эту страну,
и прежде чем кто-либо понял,
он взял под контроль морские
перевозки и судоходство острова.
Контроль над океаном в такой островной
стране, как Страна Волн,
означает контроль над финансами,
правительством, народом...всем.
Единственное, чего боится Гато...
это завершения моста.
Но я не понимаю.
Твой противник опасен,
он даже использует ниндзя.
Почему ты скрыл этот факт от нас,
когда подавал заявку?
Страна Волн...
очень бедная страна,
даже у феодалов нет денег.
Мы не можем позволить себе заявки
B-ранга или выше...
Что ж, если вы откажетесь
от миссии, когда я сойду на берег,
меня, без сомнения, убьют.
Убьют, когда я буду возвращаться домой.
Но не стоит беспокоиться!
Если я умру, мой милый внук,
которому скоро исполнится восемь...
просто выплачет своё сердечко!
О!
И...моя дочь будет винить
ниндзя Скрытого Листа
до конца своей жизни
и горевать в одиночестве!
Ну...
Думаю, у нас нет выбора.
Давайте продолжим быть его телохранителями.
Я победил!
Скоро прибудем.
Тадзуна.
Похоже, нас не заметили...
Спасибо.
Дальше я не пойду.
Увидимся.
Ага. Ты нам очень помог.
Будь осторожен.
Ладно!
Доставьте меня домой целым.
Есть.
В следующий раз они нападут
не тюнинами, а элитными дзёнинами.
Чёрт!
Я не позволю этому парню
делать всё самое интересное!
Там!
Хех...Просто мышь.
Хватит выпендриваться!
Там никого вообще не было!
Пожалуйста, Наруто.
Не бросайся кунаями бездумно.
Это очень опасно.
Эй, малец!
Хватит валять дурака!
А? Я чувствую там присутствие!
Там!
Прекрати уже!
К-Кто-то действительно следит за нами
всё это время!
Ага, конечно!
Кончай, ты!
Наруто!
Что ты натворил?!
Это зайка!
Я не хотел...
Прости, зайка.
Всего лишь кролик, а.
Это снежный кролик.
Но это не объясняет
цвет его шерсти...
Шерсть становится белой только зимой,
когда мало солнечного света.
А значит...
этот снежный кролик был выращен в помещении
для использования в качестве замены.
Похоже, они уже здесь...
Понятно...Демонических братьев
недостаточно, чтобы справиться с этими парнями.
Копирующий ниндзя из
Деревни Скрытого Листа...
«Шаринган» Какаси с ними...
Если я не ошибаюсь, он...
В этот раз я сделаю это...
Я не проиграю Саскэ!
Ну, ну.
Никак это ниндзя-отступник
Скрытого Тумана, Дзабудза Момоти!
Приготовились...
Марш!
Отойдите, вы.
Он совершенно другого уровня
по сравнению с теми парнями.
Если он наш противник, тогда...
А?
О.
Дело может оказаться сложным
в моём нынешнем состоянии.
«Шаринган» Какаси, я полагаю?
Прости, но...
Не мог бы ты отдать старика?
Ч-Что? Шаринган?
Что это?
Становитесь в боевой строй
мандзи, вы.
Защищайте Тадзуну...
Держитесь подальше от боя.
Такой командной работы
требует эта ситуация.
А?!
Сразись со мной.
Ч-Что с его глазом...?
Ну надо же...
Не думал, что увижу
легендарный Шаринган так скоро...
Это честь.
Все говорят «Шаринган»...
Что это?!
...Шаринган.
Это особая сила, позволяющая видеть
насквозь и отражать гэндзюцу.
Шаринган — это разновидность додзюцу;
уникальная форма глазного ниндзюцу.
Однако это не единственная сила
Шарингана...
Хорошо сказано.
В нём действительно есть и другое...
Когда я был в Чёрном отряде АНБУ
Скрытого Тумана,
у меня был бингобук по синоби...
Вы были среди тех, о ком у меня были данные.
У вас впечатляющий послужной список...
Человек, скопировавший
более тысячи дзюцу...
Какаси, копирующий ниндзя.
Что? Какаси-сенсей
правда настолько невероятен?
Н-Ничего себе!
Шаринган... это особая способность,
которая проявляется лишь у избранных
среди клана Утиха.
Неужели он...
Кончаем с болтовнёй.
Я должен убить этого старика немедленно.
Но, Какаси, похоже,
сперва мне придётся одолеть тебя.
Вон там!
И он на воде?
Он накапливает изрядное количество чакры!
Техника ниндзя: Техника скрытого тумана.
Он исчез?!
Вероятно, он сначала попробует убить меня...
Кто он такой?
Дзабудза Момоти.
Он член Чёрного отряда АНБУ
Скрытого Тумана и
известен как мастер
техники «безмолвного убийства».
Так что не расслабляйтесь, вы, ребята.
Туман неуклонно сгущается!
Страну Волн
окружает океан.
Так что туман поднимается очень легко.
Сенсей!
Восемь точек.
А? Что?
Гортань, позвоночник,
лёгкие, печень...
яремные вены, подключичные артерии,
почки и сердце...
Итак, какое же уязвимое место
будет угодно?
Какая intense жажда крови!
Если я сделаю хоть один вдох
или переведу взгляд,
меня заметят и убьют...
Вот что я чувствую.
Да ну! Я скорее умру,
лишь бы избавиться от этого чувства!
Саскэ.
Успокойся.
Я защищу вас ценой своей жизни.
Я не позволю
убить моих товарищей.
Сомневаюсь...
Всё кончено.
Сенсей!
Позади вас!
Умри!
Техника водного клонирования?
Не может быть!
Не двигайся.
Всё кончено.
Ух ты!
Ты сказал, что всё кончено?
Ты не понимаешь, да?
Тебе не победить меня,
просто подражая мне, как обезьяна...
Никаких шансов.
Но, должен сказать, ты хорош.
Ты уже скопировал мою
Технику водного клонирования тогда, да?
Я не позволю
убить моих товарищей.
И, подставив клона вместо себя,
ты преуспел в отвлечении меня.
А сам, используя Технику скрытого тумана,
спрятался и следил за мной...
Но...
Я не дурак.
Сейчас!
Шипы макибиси!
Как глупо!
Ч-Что с этой водой...?
Она ужасно тяжёлая.
Хм... Дурак!
Техника водной тюрьмы!
Проклятие!
Мой побег в воду...
был огромной ошибкой!
Ты пойман...
Это особая тюрьма,
из неё невозможно сбежать!
Я разберусь
с тобой позже.
После того, как прикончу тех парней.
Техника водного клонирования...
Я не ожидал такого уровня мастерства...
Строишь из себя крутого,
носишь повязку, как ниндзя...
Но... настоящий ниндзя — это тот,
кто множество раз был
на грани жизни и смерти.
Иными словами,
лишь те, кого стоит вносить
в мою Книгу Цели
заслуживают называться ниндзя.
Такие, как вы, не могут
называться настоящими ниндзя.
Он снова исчез!
Ты всего лишь ребёнок!
Наруто!
Вы трое!
Берите Тадзуну и бегите!
У вас нет шансов
против этого парня!
Пока он держит меня в этой
Водной тюрьме,
он не сможет уйти.
И он не сможет использовать
Технику водного клонирования
слишком далеко
от своего настоящего тела.
Так что просто бегите!
Саскэ!
Саскэ...
Э-Это уровень дзёнина...
Настоящий ниндзя...
Серьёзно! Серьёзно!
Нас убьют!!
Ай!
Наруто, иди-ка сюда.
Я хочу кое-что тебе вручить.
Поздравляю с окончанием Академии.
Это потому, что вы все —
мелкота,
у которой нет квалификации
становиться ниндзя.
Все миссии — рискованные задания.
Ты сдал!
Я не тот мелкий проказник,
каким ты меня считаешь!
Я превзойду Хокагэ!
И тогда вся Деревня
будет вынуждена признать моё существование!
Верно...
Теперь я ниндзя. И...
я решил, что больше не буду
цепенеть!
Что я не сбегу!
Хм! Дурак...
О чём ты думаешь,
бросаясь в одиночку?!
Даже Саскэ ему не ровня...
Как ни старайся,
нам, гэнинам, его не одолеть...
А?!
Повязка...?!
Эй! Безбровый...
Запиши в свою Книгу Целей...
человека, который станет
Хокагэ Деревни Скрытого Листа.
Собственного...
Наруто Удзумаки!
Когда я впервые увидел того мелкого,
он казался таким ненадёжным...
Саскэ! Дай-ка сюда своё ухо!
Что такое?
У меня есть план.
Хм!
Ты говоришь о командной работе?
Ч-Что это за чувство?
Неужели Наруто всегда был таким...?
Итак...
Давай устроим шум...
Громко фыркаешь,
но правда думаешь, что победишь?
Д-Дело плохо...
Вы чего творите!
Я же велел вам бежать!
Было очевидно, что случится,
когда меня поймают!
Бегите! Бегом!
Послушайте!
Наша миссия — защищать Тадзуну!
Вы забыли об этом?!
Старик...
Ну...
Это я втянул вас в это...
И было бы неправильно позволить
вам четверым погибнуть, пытаясь спасти меня.
Простите, ребята...
Сражайтесь, сколько хотите!
Слышали?
Вы готовы?
Вы, ребята, так ничему
и не научились, да?
Ч-Что?!
Вы всё ещё играете в ниндзя.
Когда я был в вашем возрасте,
эта рука уже была
залита кровью!
Дзабудза-демон!
Ох? Значит, ты слышал...?
Давным-давно в Деревне Скрытого Тумана,
которую часто называли Кровавым Туманом,
кандидатов в ниндзя ждало
самое серьёзное испытание.
Ты даже знаешь
о выпускном экзамене...?
Выпускной экзамен?
Что это?
Этот выпускной экзамен,
о котором ты говоришь...
Ученики убивали друг друга.
Что?
Одноклассники, которые ели рис
из одного котла,
объединялись в пары и пытались
убить друг друга.
Всё не заканчивалось,
пока один из них не умирал.
Друзья, которые раньше говорили
о мечтах и стремлениях друг друга...
Как жестоко...
Десять лет назад
выпускной экзамен в Деревне Скрытого Тумана
был вынужден претерпеть кардинальные реформы.
Потому что годом ранее на сцене
появился злобный демон.
А что за реформы?
Что сделал этот злобный демон?
Без угрызений совести и колебаний...
мальчик, ещё даже не получивший
статус ниндзя,
перебил более сотни экзаменуемых.
Это было... весело...
Саскэ!
Умри!
Техника теневого клонирования!
А... Техника теневого клонирования,
и их довольно много.
Я пошёл!
Всё равно невозможно...
Остался только один способ
одолеть этого парня!
Саскэ!
Я понял!
Так вот в чём твой план, Наруто!
Неплохо для тебя!
Сюрикэн демонического ветра.
Сюрикэн против меня не сработает.
Понятно.
На этот раз ты
целишься в моё настоящее тело...
Но...
Это не так-то просто!
Второй сюрикэн, спрятанный
в тени первого!
Но...
Всё равно слишком наивно.
А вот и он!
Ах ты мелкий засранец!
Какаси-сенсей!
Наруто...
Твоя стратегия была превосходной.
Вы повзрослели...
Оба.
Целью теневых клонов
был не захват Дзабудзы,
но чтобы скрыть превращение
в Демонический ветер-сюрикэн!
Это была случайность...
С-Случайность, значит!
И всё же они сработали безупречно
как команда...
в этой отчаянной ситуации.
Несмотря на то...
что эти двое вечно
грызутся как кошка с собакой.
Хм...
Я отвлёкся и
упустил Технику водяной тюрьмы...
Всё не так!
Ты не упустил технику...
Они заставили тебя её прервать.
Скажу сразу —
одна и та же техника не сработает на мне дважды.
И что же ты будешь делать?
Уси, сару, у.
Нэ, иносиси, тори, уси.
Тори!
Стиль Воды: Техника водяного дракона!
Он скопировал всё за секунды...
и так идеально...!
Странно...
Техника была запущена
в одно и то же время!
Неужели он...
Этот парень...
Мои движения...!
Он идеально...
Их читает.
Что?
Он читает мои мысли?!
Поразить его! Он...
Смотрит на меня
пустым и злым взглядом... да?
Ха! Ты просто копируешь...
Ты жалкая подделка.
— Тебе меня не одолеть!
— Ты!
Я навечно закрою твой
обезьяний рот подражателя!
Ч-Что это!
Я?
Н-Нелепо!
Это гэндзюцу?
Стиль Воды: Техника гигантского водоворота!
Ч-Что!
Не может быть!
Я как раз собирался
использовать эту технику...
Я не поспеваю за...
его техниками!
Всё кончено...
Почему...?
Ты способен видеть будущее...?
Ага...
Вижу...
Твою смерть!
Ты был прав. Он мёртв.
Он точно мёртв.
Благодарю вас.
Я давно ждал возможности
убить Дзабудзу.
Судя по этой маске...
Ты ниндзя-отслеживатель из
Деревни Скрытого Тумана.
Впечатляет.
Ты очень осведомлён.
Судя по росту и голосу,
он ненамного старше Наруто...
И он уже ниндзя-отслеживатель...?
Он не обычный ребёнок...
Ты кто вообще?!
Эй, ты!
Спокойно, Наруто.
Он не враг.
Я не о том спрашиваю!
Я...
В смысле!
Этот Дзабудза...
Этот Дзабудза был убит!
Этот парень, который был таким сильным...
И его так легко убили...
ребёнок, который не старше меня!
Я не могу с этим смириться!
Ну,
Я понимаю твоё неверие.
Но...это тоже реальность.
В этом мире есть дети,
которые младше тебя...
и сильнее меня.
Твой бой пока окончен.
Я должен избавиться от этого трупа...
Он хранит много секретов.
А теперь, позвольте откланяться.
Он исчез!
Наша миссия ещё не окончена.
Нам нужно доставить господина Тадзуну домой.
Прошу прощения, все!
Можете отдохнуть у меня дома!
Отлично!
Взбодрились и вперёд!
Ч-Что!
Что случилось!
Какаси-сенсей!
Кажется, я переусердствовал
со своим Шаринганом...
Вы в порядке, сенсей?
Не совсем...Будет трудно даже
двигаться около недели...
Ну...
Тогда вам лучше не двигаться.
Х-Хорошо...
Эй! Сенсей очнулся.
Давай!
Твой Шаринган потрясающий,
но если он так сильно
нагружает тело, оно того не стоит!
П-Прости...
Но знаешь...
Он ведь одолел
очень сильного ниндзя!
Думаю, нам можно не волноваться какое-то время.
Кстати, тот парень в маске...
Что это было?
Он был из Чёрного отряда АНБУ
Деревни Скрытого Тумана.
Это маска, которую носят
элитные ниндзя из Отряда отслеживания.
Элитный отряд отслеживания?
Их обычно называют
«отрядом пожаротушения»,
и их долг — уничтожать любые следы
того, что ниндзя вообще жил.
Тело ниндзя раскрывает
множество вещей...
Секреты ниндзюцу и особенности чакры их деревни...
состав секретных лекарств,
которые использовались на теле ниндзя...
Например, если бы я умер,
каждый секрет моего Шарингана
был бы тщательно исследован,
и в худшем случае,
все мои техники могли бы украсть.
Иными словами,
ниндзя-отслеживатели — это специалисты,
которые не дают секретам деревни
уйти наружу,
убивая ниндзя-отступников,
сбежавших из своей деревни,
и полностью уничтожая
их тела.
Что это?
Это должно означать
что-то очень важное...
Чувствую, я что-то упустил.
Что случилось?!
Сенсей?
Ниндзя-отслеживатели...
забирают тела
немедленно и на месте.
Ну и что?
Как этот парень в маске
избавился от тела Дзабудзы?
Откуда нам знать?!
Тот в маске
утащил Дзабудзу!
Верно...
Если бы ему нужно было доказательство убийства,
он мог бы просто взять голову...
И ещё...
оружие, которым тот ниндзя-отслеживатель
убил Дзабудзу...
Обычный сэмбон...
Это невозможно...
Да...невозможно же?!
О чём вы там
шумите?!
Скорее всего...
Дзабудза всё ещё жив!
Что это вообще значит?!
Но Какаси-сенсей,
вы же убедились, что он мёртв!
Да, я убедился...
Но, скорее всего, он был просто
в состоянии, близком к смерти.
Сэмбоны, которые использовал тот ниндзя-отслеживатель,
крайне редко убивают,
если не попадают в жизненно важную точку...
Их изначально использовали
для медицинских процедур,
например, для акупунктуры.
Ниндзя-отслеживатели знают
всё о строении человеческого тела...
Ввести человека в состояние
близкое к смерти для них, вероятно, просто.
Во-первых, он взял на себя труд
забрать тело Дзабудзы,
которое, вероятно, было тяжелее его самого.
Во-вторых, он использовал сэмбон —
оружие с низкой вероятностью убийства.
Исходя из этих двух факторов,
возможно, тот парень целился не в то,
чтобы убить Дзабудзу, а чтобы спасти его.
Не слишком ли ты
накручиваешь?
Нет...
Если что-то кажется подозрительным,
готовься, пока не поздно.
Это тоже железное правило
синоби.
Хм...Услышать, что Дзабудза
может быть жив, и обрадоваться...
Сенсей, что мы можем сделать,
пока не поздно?
Вы же не сможете даже
двигаться какое-то время...
Я заставлю вас тренироваться!
П-Погодите! Даже с тренировками
мы не станем настолько сильными!
Наш противник — ниндзя, с которым даже вы,
с Шаринганом, едва справились!
Ты хочешь нас убить?!
Сакура...
Кто спас меня
во время той трудной битвы?
Вы все быстро выросли...
особенно Наруто!
Ты вырос больше всех!
Так ты заметил, Какаси-сенсей!
Вот это уже интересно!
Ничего интересного...
Кто ты вообще?
Эй, Инари!
Где ты был?!
С возвращением...Дедушка...
Инари, что это за приветствие?!
Это ниндзя, которые
проводили твоего дедушку!
Всё в порядке, всё в порядке.
Правда, Инари?
Но мам, эти ребята умрут...
Они ни за что не смогут
противостоять Гато и победить.
Что ты сказал, мелюзга!
А ну слушай!
Я — супергерой, который станет
крутым ниндзя
по имени Хокагэ в будущем!
Не знаю, Гато там или
Шоколадо...
Я ни капли не переживаю
из-за этих типов!
Ха, герой. Смешно!
Не бывает таких!
Ах ты?!
Прекратите!
Если не хотите умереть,
вам лучше побыстрее уйти домой...
Инари, ты куда?
К морю...
Я буду смотреть на море...
Прошу прощения.
Этот паршивец...Я ему покажу!
А?
Он плачет?!
Папа...
Итак, тренировка начинается!
Да, сэр!
Но...прежде чем начать, давайте разберём
основы чакры — силы ниндзя.
В этот момент...
Конечно, мы это знаем!
Чатора, да?
Это чакра...
Давай, Сакура.
Слушай внимательно, Наруто...
Чакра — это энергия, которая
нужна ниндзя для использования дзюцу!
Она состоит из двух энергий:
(1) Физическая энергия, собираемая
из каждой клетки тела
(2) Духовная энергия, накопленная
годами тренировок и опыта!
Иными словами, дзюцу выжимает и
объединяет эти две энергии
изнутри тела,
и это называется
"объединение чакры".
Затем чакра активируется
путём сложения печатей.
Совершенно верно!
У Ируки-сенсея действительно
хорошие ученики.
Да как угодно! Может, я не понимаю
сложных объяснений,
но я освою это своим телом!
Наруто абсолютно прав...
Мы все уже
способны использовать дзюцу...
Нет! Вы всё ещё не
используете чакру эффективно.
Что?!
Просто послушай...
Как объяснила Сакура,
объединение чакры означает взять
физическую и духовную энергии
и смешать их вместе
внутри тела.
И количество каждой энергии
меняется в зависимости от
дзюцу, которое вы хотите активировать...
Прямо сейчас никто из вас
не использует чакру эффективно!
Даже если вы способны призвать
много чакры,
если вы не можете контролировать её
сбалансированно,
эффективность дзюцу
не только снизится вдвое,
но оно может вообще
не активироваться.
Трата энергии помешает вам
вести долгий бой.
Вот некоторые слабости,
которые могут возникнуть.
Ч-Что же нам делать...?
Вам нужно научиться контролировать
чакру своим телом!
Это трудная тренировка, требующая
поставить на кон свою жизнь!
Ч-Что мы будем делать?
Хм?
Лазание по деревьям...
Лазание по деревьям?!
Именно.
Но это не просто лазание!
Вы будете забираться
без помощи рук.
Что? Как?
Ну, просто смотрите.
Он забирается...
Перпендикулярно дереву
и ногами!
Вот, примерно так...
Сосредоточьте чакру в подошвах ног
и прилепитесь ими к дереву.
Если хорошо использовать чакру,
можно делать такое.
Подождите!
Как такое вообще
может сделать нас сильнее?
Я как раз к этому подхожу...
Цель этой тренировки — накапливать
нужное количество объединённой чакры
в определённой точке...
Это удивительно сложно
даже для опытного ниндзя.
Количество чакры, необходимое
для лазания по дереву, очень тонкое.
А подошвы ног —
самое трудное место для сбора чакры.
Иными словами,
если освоить такой контроль,
можно будет освоить
любое дзюцу. Теоретически, конечно!
Вторая цель — поддерживать
объединённую чакру.
Ниндзя объединяют больше всего чакры
во время битв.
В таких условиях
"контроль" и "поддержание"
чакры становятся самыми сложными.
Но в любом случае, от одних моих слов
толку не будет...
Нужно учиться своим телом.
Используйте кунай, чтобы
отметить самую высокую точку,
до которой вы можете добраться
с вашей текущей силой.
А затем старайтесь
поставить метку выше.
Вы не настолько хороши, чтобы
сразу идти,
так что бегите и используйте инерцию,
чтобы привыкнуть... Поняли?!
Да эта тренировка — ерунда!
Ха, слишком легко для меня!
Всё-таки я тот, кто
вырос больше всех!
Хватит болтовни...
А теперь за дело. Попробуйте залезть на любое дерево.
Итак, сперва нужно собрать
чакру в подошвах ног...
Готов!! Погнали!
Я не думал, что будет так сложно
поддерживать постоянное количество чакры...
Если чакры слишком много —
отбрасывает назад...
А если слишком мало —
не прилипаешь и падаешь.
Ну...!
Разница между Наруто и Саскэ
как будто в порядке вещей.
Это довольно легко!
Что?
С-Сакура!
Вау! Молодец, Сакура!
Что и следовало ожидать от
девушки, на которую я положил глаз!
Но это меня бесит!
Да как угодно!
Я хотела, чтобы Саскэ заметил меня...
Почему это всегда так происходит?!
Что ж, у Сакуры не только
есть знания о чакре,
но и контроль, и выносливость
у неё неплохие.
Похоже...
Она ближе всех к тому, чтобы
стать Хокагэ... в отличие от кое-кого.
И клан Утиха
тоже не так впечатляет.
Заткнись, сенсей!
Теперь Саскэ я точно не понравлюсь!
Сказав это...
Наруто и Саскэ...
У этих двоих скрыто невероятное
количество чакры...
которое Сакуре и не снилось!
Если эта тренировка пройдёт хорошо,
это станет их преимуществом...
Ладно! Сначала я догоню Саскэ!
Я сделаю это... обязательно!
Да как угодно!
Они просто тратят
время на эту...
Ооооо...
Ай!
Я полностью вымотана!
Сколько выносливости
у этих двоих?
Но Наруто совсем
не прогрессирует.
Он скоро сдастся и
начнёт устраивать истерику.
Чёрт!
Вот! Я же говорила,
он легко читается!
Эй, Сакура!
Можешь дать мне пару советов?
Что?
Но от Саскэ это держи в секрете!
Ну давай, давай.
Он становится всё сильнее...
Насколько сильным он станет?
В любом случае, Наруто...
количество спящей чакры у тебя,
вероятно, намного больше, чем у Саскэ.
Вероятно, даже больше, чем у меня!
Мне не терпится увидеть,
каким ты вырастешь... правда.
Похоже, у тебя есть
время убить тут в одиночестве.
А что с тем белокурым парнем
и тем заносчивым парнем?
Они проходят
тренировку лазания по деревьям.
Тебе не нужно этим заниматься?
Я исключительная, поэтому Какаси-сенсей
сказал мне охранять тебя.
Правда?
Что?!
Есть минутка, Тадзуна?
А? В чём дело, Гиити?
Эм, вообще-то...
Я тут подумал...
Строительство этого моста...
Я хочу уйти!
Что? Так внезапно? Только не ты!
Тадзуна, мы давно знакомы.
Я бы хотел помочь,
но если мы перегнём палку,
Гато нацелится и на нас.
И... если тебя убьют,
всё пропало!
Почему бы тебе просто
не прекратить строить мост?
Это наш мост.
Это мост, который
строили все в городе,
веря, что он принесёт
снабжение и транспорт
в нашу бедную страну...
Но речь о наших жизнях...
Уже полдень...
Давай закончим на сегодня.
Тадзуна!
Гиити... можешь не
приходить завтра.
Проклятье!
Что за чертовщина тут творится?
Я не проиграю тебе!
Слушай, а куда мы идём?
Меня попросили взять кое-что
к ужину по дороге домой...
Вор!
Что не так... с этим городом?
Мы на месте...
Добро пожаловать...
Здесь почти ничего нет...
Извращенец!
Блин, я был реально удивлён ранее.
Что происходит с этим городом?!
Снова?
Эй, ты...
Что?
Дай немного!
О... на...
Урааа!
Спасибо.
Так всё и было с тех пор,
как появился Гато.
Здесь все взрослые
превратились в трусов.
Поэтому мост и нужен...
Это символ мужества...
чтобы вернуть им дух,
чтобы они перестали убегать...
Для людей этой страны...
которые настроились
на пассивность...
Если мы просто...
закончим этот мост...
Этот город вернётся
к тому, каким был...
и все вернутся.
Проклятье! Проклятье!
Ты хочешь сказать,
что Саскэ всё ещё лезет?!
Чёрт...
Он догоняет...
Проклятье! Нет! Нет!
Если я отвлекусь на Саскэ,
моя концентрация сорвётся!
Концентрация!
Ладно. Чувствую хороший вайб, говорю!
Ладно! Погнали!
Эй... Наруто!
Блин, да что с тобой
не так?!
Не мешай, когда я
пытаюсь сконцентрироваться!
Э... м-м... ну...
Ч-Что такое?!
Т-Ты просил Сакуру дать
тебе советы раньше...
Что она тебе сказала?
Не скажу!
Блин!
Это реально весело!
Давно у нас не было
такого обеда в такой компании!
Секунду!
Хватит есть, если тебя вырвет!
Нет, я буду есть.
Я должен есть,
даже если придётся терпеть.
Мне нужно стать сильным
как можно быстрее, так что...
Да-да!
Но рвота — это другое.
Извините, а почему здесь
висит порванная фотография?
Это мой муж...
Он был человеком, которого
когда-то называли героем этого города...
Папа!
Я же говорила тебе не
говорить о нём при Инари!
Почему разговоры об отце
расстраивают Инари?
Похоже, на это
есть веская причина.
Инари не был связан с тем
человеком кровью,
но они были как настоящие отец
и сын, которые очень ладили...
Тогда Инари был ребёнком,
который всё время смеялся...
Однако...
Инари изменился...
после того случая с его отцом.
Пёсик!
Неправильно!
Его зовут Падающая Звезда...
С сегодняшнего дня он моя собака!
Он не Падающая Звезда!
Он мой Пёсик! Отдай его!
Пёсик — мой друг!
Я тебе его и
не подумаю отдавать!
Заткнись!
Пёсик!
Так тебе и надо, мог бы
отдать его по-хорошему...
Мне плевать
на эту собаку!
Эй, отпусти его!
Что ты наделал?! Ты
пытаешься убить Пёсика?
Хе! Он же твой драгоценный пёс, да?
Тогда спасай его, быстрее.
В чём дело?
Тебе всё равно, если он умрёт?!
— Но...
— Смотри. Он даже плавать не умеет,
хотя он собака!
— Но...
Прости, Пёсик...
я не умею плавать...
Эй! Если ты его хозяин,
ныряй за ним!
Плохо дело, Аканэ.
Вдруг он не умеет плавать?
С-спасите!
Оставь его.
Н-но...
Тогда почему бы тебе не спасти его?
Я-я не хочу умирать...
Спасите меня кто-нибудь!
П-Пёсик!
Пёсик!
Падающая Звезда сбежала. Держи!
О-о-ох... не могу дышать...
Всё... конец...
Ты очнулся, парень?
Я как следует отчитал
этих ребят.
На, ешь!
Это Бог? О-о...
Ты... меня спас?
Просто ешь! Начни с этого.
Понятно. Тебя тоже
предала твоя собака...
В моей стране собаки —
это существа с острым чувством верности...
Что ж, ты первым предал
доверие своей собаки,
так что тут ничего не поделаешь.
Я испугался и не мог пошевелиться.
Я хотел спасти его...
Но... у меня кишка тонка, так что...
Всё верно.
Конечно, ребёнок в твоём возрасте
испугался бы.
Но знаешь... парень.
Просто запомни это.
А?
Если ты мужчина, выбирай
такой образ жизни, чтобы не жалеть...
То, что мне действительно
дорого,
я буду защищать до самого конца
этими двумя руками.
Даже если будет тяжело или грустно. Я выдержу...
даже если придётся рисковать жизнью!
П-проблемы, Кайдза!
Дамбу на реке прорвало
из-за дождей!
Если так пойдёт,
район D затопит!
Что?!
Папа!
Инари, сбегай на задний двор
и принеси верёвку!
Хорошо!
Бесполезно!
Единственное, что мы можем сделать —
это привязать верёвку и тянуть...
Не говори ерунды! Как мы
привяжем верёвку?!
Мы погибнем, если сунемся
в такой бурный поток!
Но если будем тянуть,
район D уничтожит!
Что же нам делать?
Я сделаю это.
Кайдза!
Не глупи!
Даже ты не справишься!
Папа!
Не волнуйся...
Твоему отцу нет равных.
Твой отец любит город,
в котором ты родился, так что...
Ради того, что мне действительно дорого...
Получилось! Верёвка...
верёвка привязана!
Так, все, тяните!
Да!
С тех пор... люди этой земли
называли Кайдзу героем.
И он стал отцом,
которым Инари мог гордиться.
Примерно в то время Гато
положил глаз на эту землю.
А затем, одной ночью...
Я слышал...
Что ты собираешься защищать
этот город этими руками...
Посмей только попробовать!
Слушайте все!
Этот человек совершил акты насилия
против корпорации Гато,
и нарушил порядок
в этой стране.
Поэтому сейчас он будет казнён!
Я надеюсь, что подобные мелочи
больше не повторятся.
Папа!
Стой, Инари...
Давай...
Папа...
Папа!
С тех пор Инари изменился...
как и Цунами...
и жители города...
Чем ты занимаешься, Наруто?
Ты уже достаточно тренировался на сегодня.
Ты использовал слишком много чакры.
Ты умрёшь, если будешь
использовать ещё больше.
Я докажу это.
Что докажешь?
Я докажу, что...
в этом мире существуют...
герои!
Доброе утро!
Вот.
Спасибо.
Наруто не вернулся
прошлой ночью?
Он такой дурак,
каждую ночь лазает по деревьям.
Может, он уже умер
от истощения чакры.
Интересно, всё ли с Наруто в порядке.
Подумать только, ребёнок гуляет
среди ночи.
Ну, можешь не волноваться.
Хотя он может и не выглядеть так,
он уже полноценный ниндзя.
Не знаю...
Этот идиот, наверное,
уже выдохся.
Ты простудишься,
если будешь спать здесь.
Ты кто?
А... Ты меня разбудила, нэ-сан?
То есть, что ты здесь делаешь?
Собираю лекарственные травы.
Травы?
Да. Для лечения ран,
болезней и всего такого.
У тебя много дел
с утра пораньше, нэ-сан...
И у тебя тоже.
Что ты делаешь
в таком месте так рано?
Тренируюсь!
Неужели...
ты ниндзя, или что-то вроде того?
С этой налобной повязкой...
Я так выгляжу? Да?
Ага! Я ниндзя!
Серьёзно.
Круто, да?
Но... зачем ты тренируешься?
Хочу стать сильнее!
Но ты и так выглядишь
достаточно сильным.
Нет-нет! Я хочу стать
ещё сильнее!
Зачем?
Чтобы стать лучшим ниндзя
в своей деревне!
Я заставлю всех
признать мою силу!
И я должен кое-что доказать
одному человеку!
Это ради кого-то?
Или ради себя?
А?
Ч-что смешного?!
У тебя есть кто-то
дорогой в жизни?
Дорогой?
Что ты хочешь сказать, нэ-сан?
Что это?
Когда у человека есть что-то
дорогое, что он хочет защитить...
только тогда он может
стать по-настоящему сильным.
Руки прочь от Ируки-сенсея!
Я убью тебя!!
Да! Я всё это знаю!
Ты станешь сильным.
Да!
Надеюсь, мы где-нибудь встретимся.
Ах да... и...
Я мальчик!
Не может быть!
Он симпатичнее Сакуры!
Почему? Это странно.
Этот мир полон загадок...
Ай!
Эй! Ты чего творишь?!
Ты забыл про еду, придурок?
Наруто?
Что, чёрт возьми, делает Наруто?
И Саскэ тоже не вернулся
со своей прогулки...
Не может быть...
Наруто уже может забираться так высоко?
Ого!
Как тебе такое, как тебе такое?!
Я теперь могу забираться так высоко!
Ого!
Ах ты, придурок!
Плохо дело!
Попался!
Попался, попался!
Не пугай нас так!
Я убью его позже! Тянаро!
Подрос мальчик, да.
Болван.
Саскэ...?
Круто, Саскэ. Ты потрясающий!
Дети-то и правда растут.
Наруто, а?
Пойдём обратно.
Ага!
Они опаздывают.
И не только Наруто, но даже Саскэ.
Что с вами случилось?
Вы все в грязи и совсем без сил.
Мы оба... забрались на самый верх.
Хорошо.
Наруто, Саскэ, с завтрашнего дня вы тоже будете охранять Тадзуну.
Есть! Ого!
Придурок!
Ещё немного, и мост будет готов.
Это благодаря вам.
Но всё равно не расслабляйтесь...
Я давно хотел спросить...
Но почему вы всё ещё здесь, хотя я солгал насчёт миссии?
Видеть, что правильно, и не делать этого — значит не иметь мужества.
Каков наставник, таков и ученик.
Почему ты так отчаянно вкалываешь до такого состояния?!
Тебе ни за что не одолеть людей Гато, как бы ты ни тренировался!
Заткнись. Я не такой, как ты.
Заткнись! На тебя смотреть тошно!
Суёшь нос куда не просят, ничего не зная об этой стране!
Я не такой, как ты, вечно дурачишься, ничего не зная о боли!
Не такой, как ты, вечно дурачишься, ничего не зная о боли!
Такой дурак, как ты, может вечно рыдать! Плакса!
Наруто! Это слишком!
Наруто...
Есть минутка?
Наруто не хотел сказать ничего плохого...
Он просто бестактный, вот и...
Мы слышали историю о твоём отце от Тадзуны.
Наруто, как и ты, рос без отца...
На самом деле он не знает ни одного из родителей.
Мало того. У него не было ни одного друга.
Что?
Однако...
Я никогда не видел, чтобы он хандрил, боялся или плакал.
Он всегда рвётся вперёд, хочет, чтобы его признали.
Ради своей «мечты» он всегда рискует жизнью.
Ему, наверное, надоело плакать.
Наруто, возможно, понимает твои чувства лучше всех.
То, что Наруто сказал раньше...
Без сомнения, он говорил это самому себе снова и снова.
Ты значительно поправился.
Хорошо...
Ещё немного, Хаку.
Да.